buonasera a tutti i benvenuti a tutti
per questa live serale per parlare di
che cosa per parlare di dell'influenza
genitoriale nelle scelte sentimentali
affettive
ma più che altro oltre che nelle scelte
anche nel portare avanti una relazione
perché dobbiamo tener presente che ci
sono molti fattori e ad esempio ho fatto
un video prima perché mi è stata posta
questa domanda se diciamo quanto per un
uomo è influente la figura della madre
della figura materna nella scelta di una
relazione o nel portare avanti una
relazione alessandro e casara la nostra
malga zona fan ex nota mal di bona ex
malgascio na eccola qua e quanto
importante ad esempio la figura materna
nelle scelte sentimentali che fanno le
persone non soltanto per la figura
materna in modo attivo cioè la figura
materna che dice fai così fai cosa ma
che diciamo soprattutto attraverso le
espressioni no l'espressione livello non
verbale che fanno nelle diciamo nella
scelta proprio del partner e ad esempio
per cui ad esempio il legame diciamo che
si crea soprattutto con la figura
materna perché la figura materna e
quella più propensa diciamo così al agli
attaccamenti diciamo che le due energie
ed energia maschile in gel femminile
sono eros e thanatos ero assenza nato's
eros e thanatos sono le due diciamo
energie che che servono che si
utilizzano nelle relazioni sentimentali
effettive quindi l'avversione ed
attaccamento sono le due forme di
energia quindi la nostra per la versione
che cos'è la versione è l'energia
maschile mentre l'attaccamento l'energia
femminile per cui nelle scelte di
attaccamento e spesso le scelte di
attaccamento sono legate spesso alle 7
di attaccamento sono legate alla diciamo
all'energia femminile l'attaccamento e
spesso legate all'energia femminile
perché l'energia femminile quella che è
diciamo è quella che utilizza proprio
attaccamento attaccamento un figlio
diciamo così un figlio vive ed
attaccamento ai genitori e soprattutto
vive l'attaccamento alla madre fino
dalle prime diciamo fino dai primi
momenti della sua vita si crea molto di
più che rispetto al padre come figura
simbolica la madre quell'attaccamento
alla madre ovviamente fa nascere il
figlio il figlio il genitore viene
generato diciamo così il genitore per
eccellenza è quello della madre che
genera che genera il figlio e quindi si
crea inevitabilmente un forte legame se
pensate legame tam tra madre e figlio è
veramente molto forte legame tra madre e
figlio perché come viene potremmo dire
che il figlio e sangue del sangue della
marca teramo è veramente sangue del
sangue carne della carne e pensiero del
pensiero perché se lo porta a nove mesi
in grembo e quindi si genera
quest'attaccamento nel famoso cordone
ombelicale non è un qualcosa che è
soltanto teorico così è proprio un
qualcosa di sé proprio un qualcosa di
diciamo di reale il cordone ombelicale è
un qualcosa di reale è un qualcosa che
si manifesta realmente nelle
casey che si manifesta realmente quello
che dobbiamo tenere presente
ciao leandro leandro marino ma l angolo
in conosco io no chissà che le andò a
non so se leandro di roma per caso non
credo comunque il legame che si
manifesta diciamo trama tra madre e
figlio è un legame è un legame veramente
forte e questo legame è questo legame
così forte
continua anche una volta che il figlio
nasce perché non avrà appena nato il
figlio a manifesta sempre un forte
attaccamento nei confronti della madre
ed un attaccamento biunivoco perché il
figlio dipende dalla madre ma la madre
vuole controllare la tutti i costi la
madre vuole controllare non si sente
bene ma rivas che ne ho sentite bene non
sentite bene non so che fare però perché
lo sto usando l'ipad
il caos si senta tra poco a che fare una
cosa forse si sente meglio guardato un
po se si sente meglio se non si sente
meglio allora comunque esatto si sente
meglio no ancora scatti no ma adesso si
sente meglio no no non si sente bene io
sento bene qualcuno sente bene qualcuno
no che ne so io spero si senta bene io
l'aipai life sente meglio
ok va bene spero del sente meglio quindi
questo legame che si crea tra tra madre
e figlio è un legame è un legame che va
oltre è un legame che va oltre
diciamo il tuo legame mentale proprio
legame fisico e continua questo legame
questo legame continua anche dopo che il
figlio è nato e continua prova magari a
riavviare prove a riavviare maria paola
prova a riavviare perché io ho riavviato
poi metterla su sente meglio se può
avere viene magari senti allora in buona
sostanza tutto questo per dire che cosa
che le madri soprattutto vogliono
controllare i figli e continuo come li
controllavano da piccoli vogliono
controllarli anche quando cresco è un
fatto inevitabile ma non è soltanto che
le madri vogliono controllare i figli e
anche che i figli vogliono farsi
controllare delle madri e qui scatta la
differenza di genere no potremmo dire
differenze di genere il figlio maschio
ad esempio siccome il figlio maschio
dovrà scegliere una compagna già
normalmente poi non ha detto un dovrà
scegliere una compagna questa compagna o
bravo marco cappella fai qualcosa in
testa mi ricordo che non più ricordati i
corsi che farò quindi sono torino 8
febbraio venerdì alle 21 come sbloccare
le mozioni per il surf beach poi ci sarà
a milano milano mi raccomando
domenica 3 marzo dalle 9 30 alle 19 e
roma domenica 7 aprile dalle 9 30 19
il riferimento per tutti e tre tra 3 e
15 11 7 0 33 33 15 11 703 quindi poi lo
devo di nuovo quindi comunque questo
sistema diciamo così questo attaccamento
non è soltanto dalla madre verso il
figlio ma anche dal figlio verso la
madre quindi si crea spesso un
antagonismo il primo antagonista diciamo
così il primo antagonista della madre
verso il figlio maschio perché la madre
percepisce molto di più l'antagonista
verso il figlio maschio è inevitabile
che l'antagonista se una persona del
nostro stesso sesso
c'è poco da fare perché lo introiettato
dentro quindi già da piccoli noi
introiettando l'antagonista come una
persona del nostro stesso sesso è
evidente ma anche nei giochi da bambini
no cioè dei bambini piccoli che giocano
a vendono l'antagonista il bambino dello
stesso sesso perché se non altro perché
vuole lo stesso tipo di giocattoli non
c'è diciamo che ne so due bambine
vogliono alla bambola mentre un bambino
magari aveva giocatori diversi quindi si
crea un minore anche proprio da un punto
di vista sociologico diciamo si crea un
antagonismo minori quindi l'antagonismo
eco genitore e con le persone dello
stesso sesso quindi è inevitabile che la
prima le prime antagoniste delle madri
sono le fidanzate dei figli sono le
fidanzate dei figli beh per una figlia
l'antagonista e la mamma l'antagonista
per una figlia certo l'antagonista era
madre
la prima antagonista e la mano poi può
sviluppare una confluenza col padre
max e vive ecco no la differenza quale
io posso sviluppare una conflittualità
si è con mio padre che con mia madre con
entrambi ma la conflittualità sviluppata
colpa da quella più forte si è
sviluppato la conflittualità col padre
questa conflittualità me la porto dentro
me la porto dentro di me quindi diventa
un antagonista interiore diventa un
antagonista interiore chi bloccato
pantera non nessuno è bloccato se salta
riavviate provate a riavviare se salta
riavviate se salta riavviate se salta
riavviata spero si senta bene ok se si
senta tratti riavviate che si dovrebbe
sentire bene allora ma nessuno ha
bloccato nessuno è comunque se siete
attratti prova arrabbiare con la bio
prova a riavviare intanto via un po
quale bio faccia una moderatrice se se
salta riavviate provate a fare
il riavvio dovrebbe sentirsi meglio
la combinazione avevo il mac impegnato
ok si sente bene ok quindi restar stice
dottor franco rispoli
[Musica]
ok quindi tornando al discorso
tornando discorso precedente tornando al
discorso precedente riavvierà baghera
riavvia rileggerà riavvia tornando al
discorso precedente quindi si crea una
forte connessione si crea una foto
antagonismo tra un figlio a un centro
dello stesso cioè nel senso che viene
proiettato praticamente l'antagonista
viene proiettato e allora cosa vuol dire
se se l'antagonista viene introiettato
noi comunque abbiamo un
un forte antagonismo col genitore dello
stesso sesso
quindi o con persone dello stesso sesso
quindi per una madre diciamo così il
primo antagonista
la prima antagonista è diciamo la
fidanzata del figlio e siccome tra madre
e figlio c'è stato un legame viscerale
molto forte c'è stato un legame
viscerale molto forte allo io se va da
scatti non provati energia ai ragazzi
provate a riavviare sevas eva scatti ma
diversamente non sono da fare cioè
ripeto lei
il mac il computer non posso usarlo per
che sta lavorando e quindi devo usare
ipad
sto usando l'ipad come si sente si sente
più diversamente non solo da fare o
potere avviare ma dove senti spero si
senta bene allora quindi comunque
tornando al discorso precedente quindi
quello che succede quello che succede è
che tra un maschio e sua madre
c'è un legame molto molto forte c'è un
legame molto molto forte e questo legame
molto molto forte fa sì che si che ad
esempio nelle relazioni sentimentali
la madre tenderà a criticare ea
giudicare negativamente la fidanzata del
figlio e non la fidanzata quella poco
importante ma quando si crea veramente
una fidanzata importante
e allora lui mica l'unica modalità
l'unica modalità per riuscire a diciamo
in questo caso nel caso di maschio e nel
caso di madre e quello di per una donna
che vuole comunque aveva una relazione e
non contrapporsi evitare assolutamente
di contrapporsi alla figura materna
dello molto interesse a partire momento
in cui tutti contrapponi sarai
schiacciata sarei completamente
schiacciata sarà è distrutta
sara è completamente distrutta e non
avrai possibilità
sarai completamente disfatta sarai
disfatta perché perché
sarai disfatta per quale motivo perché
se hai a che fare con una persona se è
che fare con una persona che in qualche
modo cerca di contrapporti diciamo cerca
di contrapporti al cerca di contrapporsi
al al figlio cioè nel momento in cui la
fidanzata cerchi di contrapposta la
madre del figlio di stavo dicendo cosa
succede succede che praticamente ha già
perduto la partita perché verrà fuori in
tutta la sua potenza in tutta la sua
violenza
il legame tra la madre e il figlio e la
madre metterà in atto tutte le strategie
comportamentali tutte le strategie
manipolative tirerà fuori tutte le
strategie manipolative necessarie per
[Musica]
tutte le strategie manipolative
necessarie per riuscire a a distruggere
tra virgolette la fidanzata e queste
strategie manipolative su cosa si basano
le stategie manipolative intanto si
basano sul fatto che ogni volta che ci
sarà un avvicinamento tra figlio e
fidanzata un sommo donno quello che è la
madre tenderà a fare vivere i sensi di
colpa i sensi di colpa che cosa sono
sono il sentirsi male avere praticamente
un malessere un male manifestare un
malessere profondo senza assolutamente
dire niente
e poi sono le frasi più sibilline no
quelle che vengono espresse frasi del
tipo lato povera mamma ti avrebbe voluto
vedere sistemato bene e poi ogni volta
che il figlio magari inevitabilmente
avrà un litigio con questa persona
allora di la madre e la manipolazione
raggiungerà livelli elevatissimi che
l'avevo detto io te l'avevo detto che
non dovevi fidatevi questa persona tu
non dai mai retta tua mamma ma io te
l'avevo detto vedi che si sta
comportando male nei tuoi confronti vedi
che tu dovevi dalle mie tette
io te l'ho sempre detto tutto questo e
quindi inizia diciamo a inizia a
bombardare sistematicamente fintanto che
va generale dei dubbi perché prima nasce
il dubbio il figlio che prima era certo
che quella fosse la persona giusta per
lui
inizia ad avere il dubbio che fosse si
sta sbagliando e il litigio
il primo dt joe confermerà il dubbio
confermerà dubbio che lo farà diventare
piano piano una certezza che si sta
veramente sbagliando inizialmente magari
quando la motivazione forte quando
l'amore alto potrà anche diciamo
contrastare il volere della madre potrà
anche diciamo prendere le distanze dalla
madre stessa
fintanto che diciamo la motivazione
forte nel momento in cui la motivazione
non sarà più così tanto forte
nel momento in cui ci sarà qualche
incrinatura è necessariamente
l'incrinatura nelle relazioni ci sono
cosa succede succede che li come dire
sto piede di porco inizia ad aprire
veramente la porta inizia a scardinare
veramente la porta
e allora non c'è verso non c'è verso non
c'è verso la fidanzata inizierà il 7 a
tassata quindi quand'è che la fidanzata
non viene tartassata dalla madre quando
si crea una sorta di identificazione
quando la fidanzata diciamo lo zio la
moglie quello che ho con quella che
riesce a diventare un po il grillo
parlante della madre o la madre riesce a
diventare il grillo parlante della
fidanzata ma quando si crea un legame
tra
due persone e come se le due parti motiv
e si comunicasse non ti preoccupare dice
la parte motiva della figlia la padre
monti ad amati aiuto io a controllare to
die le direttive e io ti aiuto a
controllare sto coglione qua che
facciamo fare gli facciamo fare quello
che vuoi tu tramite me quando la moglie
diciamo diventa il braccio armato della
madre allora non c'è più non c'è più
antagonismo allora la fidanzata viene
accettata viene accettata la fidanzata è
una brava come dire seduttrice e per
deve sedurre prima la madre non deve
sedurre sfida se vuole fare le storie
aveva una relazione seria deve sedurre
prima la madre e ogni volta che lui
vorrà trasgredire non deve essere lei
non deve essere lei a contrapporsi ma
deve far contrapporre la madre deve
essere la madre che gli dice ma cosa
stai facendo
ma ti stai rendendo conto che tu sei il
trattando questa ragazza
vola voi cornificare questo hai trovato
la ragazza giusta e adesso vai a
metterti con quest'altra che è una di
quelle che va in giro così
e tu vuoi fare questo allora in quel
punto lì praticamente legato mani e
piedi informando non utilizzi le tue
energie non utilizzi le tue energie
perché brava mary rosy perché le tue
energie sono veramente ridotte sono
veramente dopo che il potenziale che una
madre ha nei confronti del figlio sono
è altissimo questo potenziale che ha una
madre nei confronti sia nel bene sia nel
male anche una madre che con cui è in
contrasto il figlio è pazzesco ma non
c'è verso
se accade questo tool praticamente se
come un canotto diciamo che si scontra
contro una portaerei e la madre è
veramente una porta aerei
lo stesso discorso avviene anche diciamo
mutatis mutandis dalla madre verso il
verso la figlia ci possono essere delle
situazioni di possessività dalla madre
verso ma non c'è più l'attaccamento
diminuisce molto l'attaccamento cioè una
madre agosto la figlia che cosa vuole
vuole dice capo così vuole la sicurezza
ecco quindi va alla ricerca della logica
della razionalità mentre la madre verso
il figlio vuole avere il controllo nella
vita quotidiana vuole avere diciamo un
sostituto del marito che viene poi
giudicato inaffidabile sa viene
giudicato inaffidabile quindi vuole
perché il marito comunque l'ha tradita
in qualche modo e quindi voluto
escludere il marito mentre con una
figlia non vuole un sostituto ma vuole
semplicemente come dire che la figlia
sia sistemata e quindi di lavoro di più
a livello logico razionale quindi va
alla ricerca per la figlia di una
persona che dia quella stabilita e
quella sicurezza che ovviamente a
livello logico razionale e quella che la
parte logico razionale vale cercare tra
fatta è logico e razionale non va a
ricercare l'emotività ma va a ricercare
la stabilità e la sicurezza quindi la
stabilità e la sicurezza sono ricercati
a livello sentimentale effettivo ma
invece legame tra madre e figlio è
talmente forte che nessuna donna
nessuna donna in nessun modo potrà
riuscire a scardinare il legame che
esiste tra un figlio è una madre
assolutamente non c'è verso l'unico
sistema è quello dell'alleanza
se ti è lei con la madre
con la madre di tuo figlio 7 all'eco la
madre diciamo del tuo fidanzato del tuo
uomo di quello che è
se credi questa alleanza deve diventare
deve interpretare la figura del co
regista perché le figure che ci sono è
ma anche se ti fidanzi con un orfano e
ancora peggio
talvolta se ti fidanzi con un uovo fanno
talvolta e ancor peggio perché perché
alla madre dentro alla madre
interiorizzata e allora diventa molto
più difficile perché se ti fidanzi con
un orfano diciamo così tu non puoi
interagire con la madre perché la madre
è morta ma la madre non è morta a
livello simbolico è morto e fisicamente
ma a livello simbolico a livello
simbolico
non è che le socie fatto perché altri
problemi sei tu che fai di tutto perché
problema le suocere diciamo le cose come
stanno
a livello simbolico a livello simbolico
ma non importa anche se gli occhi sono
andati della madre la madre rappresenta
sempre un riferimento perché sono stati
abbandonati ma per nove mesi
se detenuti in grembo e quindi non
importa che ci ha vissuto l'abbandono
andrà cercasi donna che li fung è un
abbandono però diciamo nel mio per
logico mi ha lasciata perché 45 anni ben
colto la mamma poi aveva comprato una
casa sua da due anni come beh certo come
perché a livello simbolico il legame con
la mamma anche se fosse morta la mamma
di ranzi se è morta il livello simbolico
il come dire il defilè giova ieri
parlavamo del vivendola del grido della
madre inizia a vivere dentro di te e
inizia a vivere dentro di te in modo
sempre più forte in modo sempre più
marcato la madre inizia a vivere dentro
di te in modo sempre più marcato e si
rafforza sempre di più e si sa e se tu
non vai bene e se tu non vai bene e
perché non va bene perché la madre non
ti giudica una donna adeguata al figlio
ti giudica la donna sbagliata una di
quelle ti giudica eccessivamente
trasgressiva diversa da lei non vieni
non vieni assolutamente rigettata
rigettate ripeto a lungo termine vince
sicuramente la madre nei confronti di
qualunque donna vice sicuramente la
madre a breve termine è possibile che
una donna riesca a breve termine è
possibile che una donna riesca diciamo a
breve termine possibile che possa avere
la meglio ma a breve termine
il no perché c'è una motivazione forte
che la motivazione dell'amore e
demotivazione dell'amore ma
come abbiamo detto le emozioni possono
durare al massimo si auto sostengono per
un ottavo della vita c'è poco da fare
quindi se lui ha 40 anni un ottavo di 40
8 x 540 fa cinque anni quindi al massimo
tu vorresti di riesce a resistere riesce
a resistere per
riesce a resistere per cinque anni
recente per cinque anni poi
tassativamente dopo cinque anni e se
l'unione nasce 40 presso l'unione 130 mg
resiste ancora di meno dicevamo 30 e
risotto non so quanto fa reso 4 15 3
anni circa più o meno farà resiste
ancora di meno e poi nei momenti in cui
subentrano le prime inclinazioni del
rapporto la mado ti dirà te l'avevo
detto io io te lo avevo detto che avevo
letto sempre che questa era una persona
sbagliata per te per la va detto che non
andava bene
te l'avevo degli oat e lavoretti tu non
tu non dai nomi da sé ma è retta ma io
mamma tua sa quello che è giusto per te
adesso dai lascia la facciamo così
lascia la e tornatene qua a vivere con
mamme con papà donut navi valko mamme
con papa lascia questa stronza che tanto
non ti ha mai dato niente non ci ha mai
dato niente
e se invece tra l'altro succede che
quindi l'influenza l'influenza materna
diciamo così è talmente forte
e talmente forte l'influenza materne
talmente forte che beh allora io vedo
daniele opinione su dieci anni poi lui
ha scelto te però bisogna vedere per
quanto tempo ha scelto te resisto per
dieci anni per lui scelto tempo bisogna
vedere quando la madre aveva qualche
problema o se a livello mentale capite
tante le cose cioè la battaglia non è
mai vinta con un genitore alla battaglia
non è mai vinta poi sempre perderla poi
sempre perdere all'ultimo momento e io
ho visto anche storie dove dopo tanto
tempo c'è stato un ritorno c'è stato un
uditorio è la vera antagonista nei
confronti di una figlia femmina è un po
diverso nei confronti una figlia femmina
non a questa assenza un attaccamento
viscerale ma più basato su da un punto
di vista logico razionale
ecco viene molto meno alla componente
emotiva per cui nei confronti di una
figlia femmina nei confronti una figlia
femmina
il legame è più legato al controllo cioè
voglio sapere che tu ti sia sistemata
che stai con uno che ha la testa sul
collo poi se non lo ami non è un
problema se non lo ami dal chissenefrega
se lo ami non lo ami tanto lei sa è che
funziona così perché lei non ama più il
marito è questo qua alla madre non va
più ma ricci sta assieme perché è un
motivo perché ci sta insieme appunto è
la figlia ci sta assieme per diversi
motivi ma la passione non c'è più è
inevitabile hanno più bisogno di più
perché se la figlia e da tra virgolette
già a delle relazioni wood è che questi
cinque anni dieci anni quello che son
passati e quindi non c'è più lei sa
benissimo come dire che tanto la
relazione che l'amore finisce lo sa
quindi agendo su un piano lo zucchero
canale non gli frega niente che ci sia
amore pato su interessa che sia uno che
porta a casa lo stipendio che le dia un
tetto sotto un tetto sotto la testa e
che li da tolga dalle palle diciamo così
e che però e resti in qualche modo possa
vivere
possa vivere bene sua madre mi ama e lui
mi pianta dopo 11 anni perché si deve
trovarla è possibile e poi ci sono anche
anche dei casi anche dei casi diciamo di
questo genere però sono molto rari e poi
che tua madre che sua madre ti ami
questo bisogna vederlo ancora non è così
certo perché le madri hanno forti
capacità manipolative hanno fatti
capacità manipolative il padre verso la
figlia e il padre verso la figlia più
legame di natura
di natura affettiva cioè il padre verso
la figlia ha più un legame di natura più
un legame di natura affettiva
il padre ai versi figli comunque un
attaccamento molto minore ha più un
legame affettivo verso la figlia proprio
per orgoglio perché sa cosa fanno gli
uomini alle donne i suoi cosa vogliono
gli uomini dalle donne e e lui non
vorrebbe che un altro uomo facesse
quello che che lui faceva quando usciva
con le ragazze no infatti se un genitore
a un genitore maschio ha una figlia
femmina un figlio maschio al figlio
maschio mi dice dai e vai in giro
stasera bravo quanto e te ne sei fatte
stasera 12 bravo domani sera 13 è invece
alla figlia femmina le dice tu stai a
casa ametista gonna un po più lunga dove
ti credi di andare alle 10 a casa perché
ma non perché lo fa proprio perché c'è
questo quindi è questa
questo meccanismo che è istintivo sarà
maschilista ma comunque è un meccanismo
è un meccanismo istintivo però per il
maschio diciamo a molto meno
attaccamento a molto ma l'attaccamento
perchè l'attaccamento viscerale non c'è
nel senso che il genitore è chi ti ha
generato e di fatto la madre quella che
ti ha partorito un simbolo ma terminal
grande madre e agisce sempre quindi il
suggerimento alle donne in generale è
quello di non sotto linux o valutare la
presenza della madre o se la madre non
c'è più il pensiero materno è
fondamentale diciamo è fondamentale che
il pensiero materno
che il pensiero materno che la madre
vengano seriamente prese in
considerazione se si vuole portare
avanti una relazione questo è veramente
fondamentale invece ama parlare del
fatto che mi divertono no stories serie
neanche volendo lei non è molto
d'accordo dice niente
beh sì
sì ecco a dirlo a tuo padre che non hai
storie serie e che va ecco gli uomini
soltanto scopi edonistico questo ti
resta difficile perché tua madre in
realtà ripeto la madre
certo ci patisce a livello logico
nazionale però il padre da quel punto di
vista lì affettivo patisce ancora di più
quindi è molto e molto importante questo
beh sì ma le intromissioni ripeto non
avvengono a livello logico quasi mai
avvengono intromissione liberologico
solitamente le intromissioni avvengono a
livello emotivo solitamente 21 missioni
avvengono a livello emotivo a livello
emotivo si vuol dire che avvengono
utilizzando utilizzando diciamo le
modalità del
del senso di colpa le modalità del senso
di colpa è la prima cosa che si utilizza
che le mani utilizzano per tenere
vincolati diciamo così i figli questo è
il primo modello e quindi difficilmente
si contrappongono a livello logico
razionale anzi lasciano che sia la donna
la fidanzata ha contrapposto a livello
logico razionale con la madre così si
sconto non ti permette di parlare male
di me mar perché se ha il figlio
pubblico parlando in mani della madre ma
quando ne parla male un'altra persona
lui
certo si contrappongono il livello
emotivo a livello emotivo verso un senso
di colpa quando inizia a essere triste
inizi ti dice delle frasi io sto
soffrendo per te non posso vederti non
posso vederti stare così male magari tu
stai bene c'era un posto del cristal
così male
e però questa cosa prima o poi perché
prima o poi sa che è come dire goccia a
goccia scava la roccia no e quindi una
doccia oggi una doccia domani fintanto
che trovi quella goccia che entra
attento perché c'è dall'altra parte un
fatto normale razionale che le relazioni
e naturalmente il pathos diminuisce cioè
fintanto che l'amore anto fa una
barriera forte paradossalmente anche
contro la madre
finché il pathos fin chiederà nuovamente
alto riesce a contrastare anche la madre
ma poi c'è un decadimento
ripeto a 40 anni due che si mettono
assieme massimo cinque anni si auto
sostiene l'emozione massimo cinque anni
si auto se sei mozione è tutto decade
decade per forza nel frattempo vi
ricordo torino venerdì 8 febbraio alle
21 quindi come sbloccare le emozioni per
essere felici milano domenica 3 marzo
19 full immersion e poi roma domenica 7
aprile dell'utente 19 riferimento sempre
altri a 33 15 11 7 0 a 3
questi sono gli appuntamenti tutte le
info 333 15 11
703 questi sono gli appuntamenti quindi
è importante è importante tenere
presente
questi fattori al primo appuntamento un
uomo parla della madre che non ha più
simile a chi ecco che il pensiero
materno diventa diventa dominante è il
pensiero dominante quindi loro knapp e
tu devi andare coinvolta tua mamma che
lega ma bacon tua mamma deve andare alla
banale di somma perché se lui ti
identifica diciamo che una potenziale
alleata tra virgolette un po ecco la
figura dicevo che bisogna tenere
presente è la figura del co regista che
cos'è il coregista noi abbia ci sono tre
figure ci sono tre figure simboliche
fondamentalmente c'è la figura
dell'adulto significativo che
normalmente ci assumiamo noi una figura
diciamo un elemento di verifica
trasgressivo e poi c'è un'altra figura
che invece è diciamo il regista nelle
per un maschio la figura del regista è
sempre legata alla figura materna o la
figura materna quindi una donna non può
occupare la figura del regista
nell'atrio di originaria deve entrare
per forza deve entrare per forza
dell'entrare forza con diciamo in modo
diverso deve entrare con come si dice
deve entrare con come figura di co
regista e la figura di co regista qual è
la figura l'alleata della madre deve
diventare un alleata della madre
in questo modo è l'unico modo per cui
può riuscire a gestione relazione bene
comunque vedo che ora qua della cena
quindi saluto tutti torino venerdì 8
febbraio ora 21 milano domenica 3 marzo
dalle 9 30 19
roma domenica 7 aprile dalle 9 30 19
riferimento 333 15 11 7 0 33 33 15 11
stesso 3 un saluto a tutti stasera può
darsi che fra la live però molto tardi
c'è più tagli assolto per via tango e
quindi un saluto a tutti e se ci vediamo
più tardi sul tardi ciao a tutti